Repository: a506131222/ILIFE
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: My Robot
zh_hans: 我的设备

source: Password
zh_hans: 密码

source: Add New Robot
zh_hans: 添加机器人

source: No ILIFE Robot Found
zh_hans: 您暂未拥有ILIFE机器人

source: Status: Robot Offline
zh_hans: 状态：设备离线

source: Status: Robot Online
zh_hans: 状态：设备在线

source: Please Check If Your Robot is Connected to WIFI, If Yes, Please Refresh My Robot Page
zh_hans: 请检查设备的WIFI连接是否正常，若连接正常请刷新列表试试

source: Unbind
zh_hans: 解绑

source: Unbinding Failed
zh_hans: 解绑失败

source: Unbinding Done
zh_hans: 解绑成功

source: Unbind Your Robot
zh_hans: 设备解绑

source: Are You Sure To Unbind Your Robot?
zh_hans: 您确定需要解绑设备吗?

source: Offline
zh_hans: 离线

source: OK
zh_hans: 好的

source: Remind
zh_hans: 提示

source: ILIFE Robot
zh_hans: 智意机器人

source: ILIFE Robotic Cleaner X420
zh_hans: ILIFE扫地机器人 X420

source: ILIFE Robotic Cleaner X430
zh_hans: ILIFE扫地机器人 X430

source: ILIFE Robotic Cleaner X780
zh_hans: ILIFE扫地机器人 X780

source: ILIFE Robotic Cleaner X782
zh_hans: ILIFE扫地机器人 X782

source: ILIFE Robotic Cleaner X785
zh_hans: ILIFE扫地机器人 X785

source: ILIFE Robotic Cleaner X800
zh_hans: ILIFE扫地机器人 X800

source: ILIFE Robotic Cleaner X900
zh_hans: ILIFE扫地机器人 X900

source: ILIFE Robotic Cleaner X787
zh_hans: ILIFE扫地机器人 X787

source: ILIFE Robotic Cleaner X660
zh_hans: ILIFE扫地机器人 X660

source: ILIFE Robotic Cleaner X790
zh_hans: ILIFE扫地机器人 X790

source: ILIFE Robotic Cleaner A7
zh_hans: ILIFE扫地机器人 A7

source: My Center
zh_hans: 个人中心

source: Log In
zh_hans: 登录

source: Log In\Sign Up
zh_hans: 登录\注册

source: Set User Name
zh_hans: 点击设置用户名

source: User Name:
zh_hans: 用户名:

source: Robot Name:
zh_hans: 设备名称:

source: Scan QR Code
zh_hans: 扫描二维码

source: Scan QR Code To Bind The Robot
zh_hans: 请扫描二维码绑定设备

source: Put the QR Code/Bar Code Into Frame to Scan
zh_hans: 请将二维码置于取景框内扫描

source: Allow "ILIFE Robot" to Access Camera
zh_hans: 请去-> [设置 - 隐私 - 相机 - 智意机器人] 打开访问开关

source: Share Your Robot
zh_hans: 设备共享

source: No Shareable Robots
zh_hans: 没有可以分享的设备

source: Version
zh_hans: 版本

source: Log Out
zh_hans: 退出登录

source: Please Log In First
zh_hans: 请先登录

source: Log In Success
zh_hans: 登录成功

source: Not Log In
zh_hans: 您尚未登陆

source: Delete Your Account
zh_hans: 删除帐号

source: Please Use Your Register Email To Send " Apply For Account Deletion" to XXX@abc.com. Your Account Will Be Deleted Soon. Thank You For Your Support.
zh_hans: 请使用注册时使用的邮箱发送“申请删除帐号”邮件至ilife@china-ilife.com，我们会及时处理您的请求！谢谢！

source: Confirm
zh_hans: 确定

source: User Name Update Failed
zh_hans: 用户名修改失败

source: User Name Update Done
zh_hans: 用户名修改成功

source: No Error
zh_hans: 没有异常

source: The History Record Will Remain After Log-out, You Can Use Same Account In Next Log-in
zh_hans: 退出后不会删除任何历史数据，下次登录仍然可以使用本账号

source: Please Enter User Name
zh_hans: 用户名不能为空

source: User Name
zh_hans: 用户名：

source: Log In?
zh_hans: 是否前往登录？

source: From Photo Library
zh_hans: 从相册选取

source: Camera Error
zh_hans: 未检测到您的摄像头

source: Feedback
zh_hans: 问题反馈

source: E-mail Address
zh_hans: 邮箱

source: Wrong Email Format
zh_hans: 邮箱格式不正确

source: Please Choose Robot Model
zh_hans: 请选择设备类型

source: Please Describe Your Trouble
zh_hans: 请描述遇到的问题和现象

source: Words exceed the Limit
zh_hans: 您输入的字数已经超过了限制

source: Submit
zh_hans: 提交

source: Submission Failed, Please Check Network
zh_hans: 提交失败，请检查网络

source: Submission Done
zh_hans: 提交成功

source: Upload Image
zh_hans: 上传图片

source: Take Photo
zh_hans: 手机拍照

source: Choose
zh_hans: 选择

source: Please Enter E-mail Address
zh_hans: 请输入邮箱

source: Invalid Email
zh_hans: 该邮箱不合法

source: Enter Password
zh_hans: 请输入密码

source: Reset Password
zh_hans: 重置密码

source: Account Status Abnormal
zh_hans: 帐号状态异常

source: Reset Password Done
zh_hans: 重置密码成功

source: Failed to Get Verification Code
zh_hans: 获取验证码失败

source: Verification Code Obtaining…
zh_hans: 获取验证码

source: Verification Code Successfully Got
zh_hans: 获取验证码成功

source: Next Step
zh_hans: 下一步

source: This Email is Not Registered
zh_hans: 该邮箱未注册

source: Enter User Name
zh_hans: 请输入用户名

source: Log In Failed, Please Log In Again
zh_hans: 登录已失效 请重新登录

source: Wrong Password
zh_hans: 密码错误

source: Email Address
zh_hans: 邮箱

source: Enter Verification Code
zh_hans: 请输入邮箱验证码

source: Enter New Password
zh_hans: 请输入6-18位新密码

source: Please enter a password of 6-18 bits
zh_hans: 请输入6-18位的密码

source: Wrong Verification Code
zh_hans: 邮箱验证码不正确

source: Network error, please check
zh_hans: 网络连接失败，请检查你的网络设置

source: Invalid Verification Code
zh_hans: 邮箱验证码已失效

source: Read and Agreed
zh_hans: 我已阅读并同意

source: Seconds
zh_hans: 秒

source: User Agreement
zh_hans: 用户注册协议

source: Privacy Policy Agreement
zh_hans: 隐私政策协议

source: Verification Code Has Been Sent
zh_hans: 验证码已发送

source: Verification Code Invalid
zh_hans: 验证码已失效

source: Sign Up
zh_hans: 注册

source: Mailbox Already Used, Please Try Another
zh_hans: 此邮箱已经注册

source: Please Set Password
zh_hans: 请设置密码

source: Please Read and Agree Privacy Policy Agreement
zh_hans: 请先阅读并同意隐私政策协议

source: Password up to 6-18digits
zh_hans: 密码限制为6-18位

source: Choose Your Robot
zh_hans: 选择设备机型

source: Tips
zh_hans: 温馨提示

source: Please Long Press Spot Button On Robot to Activate Robot
zh_hans: 请先使设备进入配网后再点击开始连接

source: Connecting
zh_hans: 开始连接

source: Can't Connect? Click Here
zh_hans: 使用AP配网

source: Please Check If Mobile Has Connected to WLAN
zh_hans: 请确认手机是否已连接路由器的Wi-Fi网络

source: Setting
zh_hans: 去设置

source: Already Connected
zh_hans: 已连接

source: Activating Your Robot, Please Wait...
zh_hans: 正在激活设备，请稍候...

source: Binding Done
zh_hans: 设备绑定成功

source: Binding Failed
zh_hans: 绑定失败

source: AP Networking Mode
zh_hans: AP配网模式

source: Please Choose WLAN Name Started with Robot-XXXX
zh_hans: 请选择Robot开头的WiFi

source: Choose WLAN
zh_hans: 请选择您要配置的wifi

source: WLAN Not Connected
zh_hans: wifi未连接

source: Connect WLAN
zh_hans: 连接WLAN

source: Please Choose
zh_hans: 请选择

source: Enter WLAN Password
zh_hans: 请输入Wi-Fi密码

source: WLAN Password:
zh_hans: Wi-Fi密码:

source: Done
zh_hans: 知道了

source: Add a New Robot
zh_hans: 添加新设备

source: Enter Robot Name
zh_hans: 请输入设备名称

source: Step One
zh_hans: 第一步

source: Step Two
zh_hans: 第二步

source: Step Three
zh_hans: 第三步

source: Step Four
zh_hans: 第四步

source: Step Five
zh_hans: 第五步

source: Step Six
zh_hans: 第六步

source: Step Seven
zh_hans: 第七步

source: Connection Wizard
zh_hans: 连接向导

source: Power on the machine and the device enters the standby mode
zh_hans: 打开机器电源，设备进入待机模式

source: The robot enters the network configuration mode and the network indicator blinks
zh_hans: 机器人进入配网模式，网络指示灯闪烁

source: The robot temporarily cannot be accessed to the WiFi of 5GHz
zh_hans: 机器人暂时无法使用5GHz的WiFi

source: Robot ID:
zh_hans: 机器ID:

source: Robot Wi-Fi:
zh_hans: 机器Wi-Fi:

source: After pressing and holding for 5 seconds in the standby mode, you will hear two beeps and release
zh_hans: 在待机模式下长按''5秒后,听到滴滴的两声提示音后松开

source: Home WiFi:
zh_hans: 家庭WiFi:

source: *Tips: Please connect your mobile phone to the "Robot-XXXX" wireless network of robot with the default password is 123456789. Go back to this page after connected successfully, and click to start the connection.
zh_hans: *小贴士:请将手机连接到机器人的“Robot-XXXX”无线网络，默认密码123456789，连接成功返回该页面，点击开始连接.

source: After pressing and holding for 5 seconds in the standby mode, you will hear a buzz, Do not release until voice announcement says "Start WiFi pairing", Robot enters APLink mode and network signal light starts blinking。
zh_hans: 在待机模式下长按''5秒听到滴的一声，此时不放开继续长按,听到语音”WIFI连接中”后松开,机器进入AP配网模式，WIFI指示灯开始闪烁。

source: Start
zh_hans: 开始清扫

source: Stop
zh_hans: 停止清扫

source: Spot Cleaning
zh_hans: 重点清扫

source: Standby
zh_hans: 待机

source: Sleep
zh_hans: 休眠

source: Remote
zh_hans: 遥控

source: Recharge
zh_hans: 回充

source: Edge
zh_hans: 沿墙

source: Auto Mode
zh_hans: 规划

source: Classic Mode
zh_hans: 随机

source: Charging
zh_hans: 充电中

source: Current Status
zh_hans: 当前状态

source: Cleaning Area
zh_hans: 清扫面积

source: Cleaning Time
zh_hans: 清扫时间

source: Dust Tank Abnormal
zh_hans: 垃圾箱异常

source: Abnormal
zh_hans: 异常

source: Navigation Module Abnormal
zh_hans: 陀螺仪组件异常

source: Filter Abnormal
zh_hans: 滤网异常

source: Left Side Brush Abnormal
zh_hans: 左边刷异常

source: Left Wheel Abnormal
zh_hans: 左边轮异常

source: Right Side Brush Abnormal
zh_hans: 右边刷异常

source: Right Wheel Abnormal
zh_hans: 右边轮异常

source: Nose Wheel Abnormal
zh_hans: 万向轮异常

source: Anti-bump Sensors Abnormal
zh_hans: OBS组件异常

source: Other Error
zh_hans: 其他异常

source: Main Brush Abnormal
zh_hans: 滚刷异常

source: Edge Module Abnormal
zh_hans: 沿墙组件异常

source: Fan Motor Abnormal
zh_hans: 风扇异常

source: Battery Abnormal
zh_hans: 电池异常

source: Bumper Abnormal
zh_hans: 保险杠异常

source: Cliff Sensors Abnormal
zh_hans: 探地组件异常

source: Robot Not On the Floor
zh_hans: 机器悬空

source: Connecting Timeout
zh_hans: 连接超时

source: Network Error
zh_hans: 网络错误

source: Robot Camera Abnormal
zh_hans: 摄像头组件异常

source: Invalid operation
zh_hans: 不可操作

source: Lidar Abnormal
zh_hans: 雷达传感器异常

source: Side Brush Abnormal
zh_hans: 边刷异常

source: Water Pump Abnormal
zh_hans: 水泵异常

source: Water Tank Abnormal
zh_hans: 水箱异常

source: Air Aump Abnormal
zh_hans: 气泵异常

source: Route Abnormal
zh_hans: 行进异常

source: Radar Assembly Abnormal
zh_hans: 雷达组件异常

source: Optical Component Anomaly
zh_hans: 光学组件异常

source: Nav
zh_hans: 规划

source: Random
zh_hans: 随机

source: 10 electronic walls can be set up at most!
zh_hans: 最多可设置10条虚拟墙!

source: Whether to exit the electronic wall setup?
zh_hans: 是否要退出虚拟墙设置？

source: This operation will repeal all current setting changes.
zh_hans: 此操作会撤销当前所有更改

source: Whether to enter map edit mode?
zh_hans: 是否进入地图编辑模式？

source: This operation will pause the host cleaning
zh_hans: 该操作会暂停当前清扫工作。

source: Whether to apply all electronic wall Settings?
zh_hans: 是否应用所有虚拟墙设置？

source: Enter new electronic wall setting mode!
zh_hans: 进入增加虚拟墙模式!

source: Enter add forbidden area mode!
zh_hans: 进入添加禁区模式!

# With the finger in the map corresponding position line can be added
source: 1.Electronic wall can be set when a line is drawn on the map at corresponding position; 2.Do not use electronic wall to isolate dangerous areas; 3.Electronic wall currently is a trial function,Instability exists.
zh_hans: 1.用手指在地图相应的位置划线即可添加; 2.请不要通过虚拟墙来隔离危险区域; 3.虚拟墙是实验功能，存在不稳定性.

source: With the finger in the map corresponding position forbidden area can be added
zh_hans: 用手指在地图相应的位置划线即可添加

source: 1.Manual move of the robot or restart of the robot will eliminate the electronic wall settings; 2.Significant changes in home environment can lead to errors of previous drawn map and electronic wall settings; 3.TThe electronic wall settings will be applied to the next cleaning only when the robot finishes this cleaning and successfully returns to the charging base.
zh_hans: 1.人为移动主机或重新开机会清除虚拟墙设置; 2.家中环境明显变化会导致地图错误和虚拟墙设置出现错误; 3.仅当主机完成本次清扫并成功返回充电座时，虚拟墙设置才会应用于下一次清扫.

source: Whether to apply all forbidden area Settings?
zh_hans: 是否应用所有的禁区?

source: Planning
zh_hans: 定时预约

source: Cleaning Records
zh_hans: 清扫记录

source: Can't Change Suction In This Mode
zh_hans: 在这种模式下不能改变吸力

source: Max Mode
zh_hans: Max吸力模式

source: Searching For Robot
zh_hans: 寻找机器

source: s
zh_hans: 秒

source: Low battery
zh_hans: 电量低

source: Robot Name
zh_hans: 机器人昵称

source: Reset All Settings
zh_hans: 恢复出厂设置

source: Are You Sure to Reset All Settings?
zh_hans: 确定恢复出厂设置?

source: Only Administrator Have Access
zh_hans: 只有管理员才有操作权限

source: Cleaning
zh_hans: 清扫

source: Cleaning Mode
zh_hans: 清扫模式

source: All Cleaning Data Will Be Deleted
zh_hans: 所有的清扫数据将被清除

source: Water Tank Control
zh_hans: 水量控制

source: Soft
zh_hans: 轻柔

source: Normal
zh_hans: 标准

source: Strong
zh_hans: 强力

source: Names can only contain numbers, letters, Chinese, and special characters under English
zh_hans: 名字只能包含数字、字母、中文等特殊字符

source: Name successfully changed
zh_hans: 名字设置成功

source: Firmware Update
zh_hans: 固件升级

source: Tone Switch
zh_hans: 提示音开关

source: No Planning Records Found
zh_hans: 您还没有预约记录

source: Add Planning
zh_hans: 添加预约

source: Planning Failed, Please Add Again
zh_hans: 预约失败,请重新预约

source: You Could Add Maximum 7 Plannings
zh_hans: 预约条数已达上限

source: Planning Time
zh_hans: 预约时间

source: Same Planning Already Exist
zh_hans: 存在与该条预约相同的预约

source: Repeat
zh_hans: 重复

source: Please Select The Repeat Date
zh_hans: 请选择重复日期

source: AM
zh_hans: 上午

source: PM
zh_hans: 下午

source: MON
zh_hans: 周一

source: Monday
zh_hans: 星期一

source: Every MON
zh_hans: 每周一

source: TUE
zh_hans: 周二

source: Tuesday
zh_hans: 星期二

source: Every TUE
zh_hans: 每周二

source: WED
zh_hans: 周三

source: Wednesday
zh_hans: 星期三

source: Every WED
zh_hans: 每周三

source: THUR
zh_hans: 周四

source: Thursday
zh_hans: 星期四

source: Every THUR
zh_hans: 每周四

source: FRI
zh_hans: 周五

source: Friday
zh_hans: 星期五

source: Every FRI
zh_hans: 每周五

source: SAT
zh_hans: 周六

source: Saturday
zh_hans: 星期六

source: Every SAT
zh_hans: 每周六

source: SUN
zh_hans: 周日

source: Sunday
zh_hans: 星期日

source: Every SUN
zh_hans: 每周日

source: Save
zh_hans: 保存

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: On
zh_hans: 开

source: Off
zh_hans: 关

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Planning Records
zh_hans: 预约记录

source: History Record
zh_hans: 历史记录

source: Duration
zh_hans: 时长

source: No History Record
zh_hans: 没有查询到历史记录

source: Record Detail
zh_hans: 记录详情

source: Spare Parts Condition
zh_hans: 耗材情况

source: Filter Life
zh_hans: 滤网寿命

source: Main Brush Life
zh_hans: 滚刷寿命

source: Side Brush Life
zh_hans: 边刷寿命

source: Reset Filter Life
zh_hans: 重置滤网寿命

source: Reset Mop Life
zh_hans: 重置抹布寿命

source: Reset Main Brush Life
zh_hans: 重置滚刷寿命

source: Reset Side Brush Life
zh_hans: 重置边刷寿命

source: Tips: Long Press to Reset Spare Parts Life
zh_hans: 小贴士:长按重置耗材寿命

source: Are You Sure To Reset
zh_hans: 是否重置

source: Reset Done
zh_hans: 重置成功

source: The Current Version
zh_hans: 当前版本

source: The Latest Version
zh_hans: 最新版本

source: Update
zh_hans: 立即更新

source: Currently the latest version
zh_hans: 当前已经是最新版本

source: Back
zh_hans: 返回

source: Update unsuccessful
zh_hans: 升级失败

source: Update failed, click to try again
zh_hans: 更新失败，点击重试

source: Click Retry
zh_hans: 点击重试

source: During the upgrade, do not power off, wait for the upgrade to complete before using
zh_hans: 升级中，请勿断电，等待升级完成后再使用

source: Update completed
zh_hans: 更新成功

source: Please charge the battery to 20% or more and try again
zh_hans: 请将电量充至20%以上后再试

source: Installing update
zh_hans: 安装更新中

source: The installation process needs to restart the device, which may take a long time, please be patient.
zh_hans: 安装过程需要重启设备，可能耗时较长，请耐心等待

source: Updating
zh_hans: 正在升级

source: Start Reason
zh_hans: 开始原因

source: Stop Reason
zh_hans: 结束原因

source: App trigger
zh_hans: App触发

source: Remote control trigger
zh_hans: 遥控器触发

source: Button trigger
zh_hans: 按键触发

source: App timing trigger
zh_hans: App定时触发

source: Host timing trigger
zh_hans: 主机定时触发

source: Breakpoint sweep trigger
zh_hans: 断点续扫触发

source: Normal cleaning is stopped
zh_hans: 正常清扫完成停止

source: Low battery chargeback stop
zh_hans: 低电量回充停止

source: Remote control pause
zh_hans: 遥控器暂停

source: Button pause
zh_hans: 按键暂停

source: App actively suspended
zh_hans: App主动暂停

source: Abnormal alarm stop
zh_hans: 异常报警停止

source: Carpet pressurization
zh_hans: 地毯增压

source: Pause
zh_hans: 暂停

source: Temporary spot
zh_hans: 临时重点

source: The forbidden area contains the location of the robot, please adjust the position of the forbodden area
zh_hans: 禁区包含机器人位置，请调整禁区位置

source: The electronic wall is too close to the robot, please readjust
zh_hans: 虚拟墙离机器位置过近，请重新调整

source: Please choose your operation
zh_hans: 请选择您的操作

source: Please set the current task for your robot
zh_hans: 请为您的机器人设置当前任务

# Suspend
source: pause
zh_hans: 暂停当前任务

# Finish
source: end
zh_hans: 结束当前任务

source: electronic wall
zh_hans: 虚拟墙

source: forbidden Area
zh_hans: 禁区

source: Modification of avatars is not supported
zh_hans: 暂时不支持修改头像

source: Preview
zh_hans: 图片预览

source: The robot does not support the function of set forbidden area
zh_hans: 该机器暂不支持设置禁扫区功能

source: Setting Succeed
zh_hans: 设置成功

source: Setting Failed
zh_hans: 设置失败

source: Please connect home Wi-Fi
zh_hans: 请连接家庭Wi-Fi

source: Please jump to the phone settings interface, connect to the WiFi beginning with Robot what the default password is 123456789
zh_hans: 请跳转到手机设置界面,连接以Robot开头的Wi-Fi,其默认密码为123456789

source: Volume Setting
zh_hans: 音量设置
